Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# type.shop.furniture
source: Furniture Store
ja: 家具店
ko: 가구 상점
zh_hans: 家具店
zh_hant: 家具店

# type.shop.garden_centre
source: Garden Store
ja: 保育園
ko: 종묘점
zh_hans: 幼儿园
zh_hant: 園藝店

# type.shop.gift
source: Gift Shop
ja: ギフトショップ
ko: 선물 가게
zh_hans: 礼品店
zh_hant: 禮品店

# type.shop.greengrocer
source: Greengrocer's
ja: 八百屋
ko: 청과물 상인의
zh_hans: 蔬果零售店
zh_hant: 蔬果零售店

# type.shop.hairdresser
source: Hairdresser
ja: 美容師
ko: 이발사
zh_hans: 理发师
zh_hant: 理髮師

# type.shop.hardware
source: Hardware Store
ja: 工具店
ko: 철물점
zh_hans: 硬件店
zh_hant: 五金行

# type.shop.jewelry
source: Jewelry
ja: 宝石店
ko: 보석류
zh_hans: 珠宝店
zh_hant: 珠寶店

# type.shop.kiosk
source: Kiosk
ja: キオスク
ko: 정자
zh_hans: 商店
zh_hant: 小舖

# type.shop.laundry
source: Laundry
ja: ランドリー
ko: 세탁소
zh_hans: 洗衣店
zh_hant: 洗衣店

# type.shop.mall
source: Mall
ja: モール
ko: 몰
zh_hans: 商场
zh_hant: 商场

# type.shop.massage
source: Massage Parlour
ja: マッサージパーラー
ko: 안마 시술소
zh_hans: 按摩院
zh_hant: 按摩館

# type.shop.mobile_phone
source: Cell Phones
ja: 携帯ショップ
ko: 휴대폰 대리점
zh_hans: 手机商店
zh_hant: 手機專賣店

# type.shop.money_lender
source: Shop
ja: 買い物
ko: 쇼핑
zh_hans: 商店
zh_hant: 購物

# type.shop.motorcycle
source: Motorcycle Shop
ja: バイクショップ
ko: 오토바이 가게
zh_hans: 摩托车商店
zh_hant: 機車行

# type.shop.music
source: Shop
ja: 買い物
ko: 쇼핑
zh_hans: 商店
zh_hant: 購物

# type.shop.musical_instrument
source: Shop
ja: 買い物
ko: 쇼핑
zh_hans: 商店
zh_hant: 購物

# type.shop.newsagent
source: Newspaper Stand
ja: 新聞販売店
ko: 신문 가판대
zh_hans: 报刊亭
zh_hant: 報攤

# type.shop.optician
source: Optician’s
ja: 眼鏡店
ko: 안경점 의
zh_hans: 眼镜店
zh_hant: 眼鏡店

# type.shop.outdoor
source: Outdoor Equipment
ja: アウトドア用品
ko: 야외 장비
zh_hans: 室外设备
zh_hant: 室外設備

# type.shop.pawnbroker
source: Pawnbroker
ja: 質屋
ko: 전당포
zh_hans: 典当行
zh_hant: 當舖

# type.shop.pet
source: Petshop
ja: ペットショップ
ko: 애완동물점
zh_hans: 宠物店
zh_hant: 寵物店

# type.shop.photo
source: Photo Shop
ja: 写真屋
ko: 사진 상점
zh_hans: 照片店
zh_hant: 照片店

# type.shop.seafood
source: Seafood Shop
ja: 魚屋
ko: 생선가게
zh_hans: 鱼商
zh_hant: 魚販

# type.shop.shoes
source: Shoe Store
ja: 靴屋
ko: 신발 가게
zh_hans: 鞋店
zh_hant: 鞋店

# type.shop.sports
source: Sports Goods
ja: スポーツ用品店
ko: 스포츠 용품
zh_hans: 运动商品店
zh_hant: 運動商品店

# type.shop.stationery
source: Stationery Shop
ja: 文房具店
ko: 문방구
zh_hans: 文具店
zh_hant: 文具用品店

# type.shop.supermarket
source: Supermarket
ja: スーパーマーケット
ko: 슈퍼마켓
zh_hans: 超市
zh_hant: 超級市場

# type.shop.tattoo
source: Tattoo Parlour
ja: タトゥーパーラー
ko: 문신 시술소
zh_hans: 纹身店
zh_hant: 刺青店

# type.shop.tea
source: Shop
ja: 買い物
ko: 쇼핑
zh_hans: 商店
zh_hant: 購物

# type.shop.ticket
source: Ticket Shop
ja: チケット売り場
ko: 매표소
zh_hans: 售票处
zh_hant: 售票處

# type.shop.toys
source: Toy Store
ja: おもちゃ屋
ko: 장난감 가게
zh_hans: 玩具店
zh_hant: 玩具商店

# type.shop.travel_agency
source: Travel Agency
ja: 旅行会社
ko: 여행사
zh_hans: 旅行社
zh_hant: 旅行社

# type.shop.tyres
source: Tyre Shop
ja: タイヤ専門店
ko: 타이어 상점
zh_hans: 轮胎店
zh_hant: 輪胎店

# type.shop.variety_store
source: Variety Store
ja: 雑貨店
ko: 잡화점
zh_hans: 杂货店
zh_hant: 雜貨店

# type.shop.video
source: Shop
ja: 買い物
ko: 쇼핑
zh_hans: 商店
zh_hant: 購物

# type.shop.wine
source: Wine Shop
ja: ワイン
ko: 와인 샵
zh_hans: 酒店
zh_hant: 販酒處

# type.tourism.alpine_hut
source: Mountains Lodging
ja: 山小屋
ko: 고산 오두막
zh_hans: 山上住宿
zh_hant: 山上住宿

# type.tourism.apartment
source: Apartments
ja: アパート
ko: 아파트
zh_hans: 公寓
zh_hant: 公寓

# type.tourism.artwork
source: Artwork
ja: イラスト
ko: 작품
zh_hans: 旅游
zh_hant: 藝術品

# type.tourism.artwork.architecture
source: Artwork
ja: イラスト
ko: 작품
zh_hans: 旅游
zh_hant: 藝術品

# type.tourism.artwork.painting
source: Artwork
ja: イラスト
ko: 작품
zh_hans: 旅游
zh_hant: 藝術品

# type.tourism.artwork.sculpture
source: Artwork
ja: イラスト
ko: 작품
zh_hans: 旅游
zh_hant: 藝術品

# type.tourism.artwork.statue
source: Artwork
ja: イラスト
ko: 작품
zh_hans: 旅游
zh_hant: 藝術品

# type.tourism.attraction
source: Attraction
ja: アトラクション
ko: 관광 명소
zh_hans: 景点
zh_hant: 景點

# type.tourism.attraction.animal
source: Attraction
ja: アトラクション
ko: 관광 명소
zh_hans: 景点
zh_hant: 景點

# type.tourism.attraction.specified
source: Attraction
ja: アトラクション
ko: 관광 명소
zh_hans: 景点
zh_hant: 景點

# type.tourism.camp_site
source: Camping
ja: キャンプ場
ko: 캠핑
zh_hans: 露营
zh_hant: 露營

# type.tourism.caravan_site
source: Caravan Site
ja: キャラバンサイト
ko: 대상 사이트
zh_hans: 房车宿营地
zh_hant: 營區

# type.tourism.chalet
source: Chalet
ja: シャレー
ko: 별장
zh_hans: 木屋
zh_hant: 木屋

# type.tourism.gallery
source: Gallery
ja: 観光
ko: 관광
zh_hans: 景点
zh_hant: 旅遊景點

# type.tourism.guest_house
source: Guest House
ja: ゲストハウス
ko: 영빈관
zh_hans: 招待所์
zh_hant: 賓館

# type.tourism.hostel
source: Hostel
ja: ホステル
ko: 호스텔
zh_hans: 旅馆
zh_hant: 旅舍

# type.tourism.hotel
source: Hotel
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 旅店
zh_hant: 飯店

# type.tourism.information
source: Tourist Information
ja: インフォメーション
ko: 관광 정보
zh_hans: 旅游信息
zh_hant: 觀光諮詢

# type.tourism.information.board
source: Information Board
ja: 案内板
ko: 안내소
zh_hans: 公告板
zh_hant: 資訊中心

# type.tourism.information.guidepost
source: Tourist Information
ja: インフォメーション
ko: 관광 정보
zh_hans: 旅游信息
zh_hant: 觀光諮詢

# type.tourism.information.map
source: Tourist Map
ja: 観光マップ
ko: 관광안내도
zh_hans: 旅游地图
zh_hant: 旅遊地圖

# type.tourism.information.office
source: Tourist Office
ja: 観光案内所
ko: 관광정보센터
zh_hans: 旅游服务处
zh_hant: 旅遊辦事處

# type.tourism.motel
source: Motel
ja: モーテル
ko: 모텔
zh_hans: 汽车旅馆
zh_hant: 汽車旅館

# type.tourism.museum
source: Museum
ja: 博物館
ko: 박물관
zh_hans: 博物馆
zh_hant: 博物館

# type.tourism.picnic_site
source: Picnic Site
ja: ピクニック
ko: 소풍 사이트
zh_hans: 野餐地点
zh_hant: 野餐

# type.tourism.resort
source: Resort
ja: リゾート
ko: 리조트
zh_hans: 度假村
zh_hant: 度假酒店

# type.tourism.theme_park
source: Theme park
ja: 観光
ko: 관광
zh_hans: 景点
zh_hant: 旅遊景點

# type.tourism.viewpoint
source: Viewpoint
ja: 観光スポット
ko: 관점
zh_hans: 观点
zh_hant: 視野

# type.tourism.wilderness_hut
source: Wilderness Hut
ja: 無人小屋
ko: 황야 오두막
zh_hans: 荒野小屋
zh_hant: 山屋

# type.tourism.zoo
source: Zoo
ja: 動物園
ko: 동물원
zh_hans: 动物园
zh_hant: 動物園

# type.waterway.canal
source: Canal
ja: 運河
ko: 운하
zh_hans: 运河
zh_hant: 運河

# type.waterway.canal.tunnel
source: Canal
ja: 運河
ko: 운하
zh_hans: 运河
zh_hant: 運河

# type.waterway.lock_gate
source: Lock Gate
ja: 水門
ko: 수문
zh_hans: 锁门
zh_hant: 閘門

# type.waterway.river
source: River
ja: 河川
ko: 강
zh_hans: 河
zh_hant: 河流

# type.waterway.river.tunnel
source: River
ja: 河川
ko: 강
zh_hans: 河
zh_hant: 河流

# type.waterway.riverbank
source: River
ja: 河川
ko: 강
zh_hans: 河
zh_hant: 河流

# type.waterway.stream
source: River
ja: 河川
ko: 강
zh_hans: 河
zh_hant: 河流

# type.waterway.stream.ephemeral
source: River
ja: 河川
ko: 강
zh_hans: 河
zh_hant: 河流

# type.waterway.stream.intermittent
source: River
ja: 河川
ko: 강
zh_hans: 河
zh_hant: 河流

# type.waterway.stream.tunnel
source: River
ja: 河川
ko: 강
zh_hans: 河
zh_hant: 河流

# type.waterway.waterfall
source: Waterfall
ja: 滝
ko: 폭포
zh_hans: 瀑布
zh_hant: 瀑布

# brand.aiya
source: Aiya
ja: 藍屋

# brand.anrakutei
source: Anrakutei
ja: 安楽亭

# brand.bamiyan
source: Bamiyan
ja: バーミヤン

# brand.big_boy
source: Big Boy
ja: ビッグボーイ

# brand.bikkuridonkey
source: Bikkuri-Donkey
ja: びっくりドンキー

# brand.blue_bottle_coffee
source: Blue Bottle Coffee
ja: ブルーボトルコーヒー
ko: 블루버틀 커피

# brand.burger_king
source: Burger King
ja: バーガーキング
ko: 버거킹

# brand.cafe_de_crie
source: Cafe de Crie
ja: カフェドクリエ

# brand.capricchosa
source: Capricchosa
ja: カプリチョーザ

# brand.chibo
source: Chibo
ja: 千房

# brand.coco_ichibanya
source: Coco Ichibanya
ja: ここいちばんや

# brand.cocos
source: COCO'S
ja: ココス

# brand.dennys
source: Denny's
ja: デニーズ

# brand.dominos_pizza
source: Domino's Pizza
ja: ドミノ・ピザ
ko: 도미노피자

# brand.doutor
source: Doutor
ja: ドトールコーヒーショップ

# brand.excelsior_caffe
source: Excelsior Caffe
ja: エクセルシオール カフェ

# brand.freshness_burger
source: Freshness Burger
ja: フレッシュネスバーガー

# brand.fujisoba
source: Fujisoba
ja: 富士そば

# brand.grazie_gardens
source: Grazie Gardens
ja: グラッチェガーデンズ

# brand.gusto
source: Gusto
ja: ガスト

# brand.gyukaku
source: Gyu-Kaku
ja: 牛角

# brand.hamazushi
source: Hamazushi
ja: はま寿司

# brand.hanamaru
source: Hanamaru
ja: はなまるうどん

# brand.hanaya_yohei
source: Hanaya Yohei
ja: 華屋与兵衛

# brand.handaya
source: Handaya
ja: 半田屋

# brand.hokkahokka_tei
source: Hokka-Hokka Tei
ja: ほっかほっか亭

# brand.honkekamadoya
source: Honkekamadoya
ja: 本家かまどや

# brand.hottomotto
source: HottoMotto
ja: ほっともっと

# brand.ikinari_steak
source: Ikinari Steak
ja: いきなりステーキ

# brand.jiyu_kukan
source: Jiyu Kukan
ja: 自遊空間

# brand.jolly_pasta
source: Jolly Pasta
ja: ジョリーパスタ

# brand.jonathans
source: Jonathan's
ja: ジョナサン

# brand.joyfull
source: Joyfull
ja: ジョイフル

# brand.kappazushi
source: Kappazushi
ja: かっぱ寿司

# brand.katsuya
source: Katsuya
ja: かつや

# brand.kfc
source: KFC
ja: ケンタッキーフライドチキン

# brand.kisoji
source: Kisoji
ja: 木曽路

# brand.kobeya_restaurant
source: Kobeya Restaurant
ja: 神戸屋レストラン

# brand.kohikan
source: KO:HI:KAN
ja: 珈琲館

# brand.komeda
source: Komeda
ja: コメダ珈琲店

# brand.komoro_soba
source: Komoro Soba
ja: 小諸そば

# brand.kourakuen
source: Kourakuen
ja: 幸楽苑

# brand.kurazushi
source: Kurazushi
ja: くら寿司

# brand.lotteria
source: Lotteria
ja: ロッテリア

# brand.maido_ohkini
source: Maido-Ohkini
ja: まいどおおきに

# brand.marugame_seimen
source: Marugame Seimen
ja: 丸亀製麺

# brand.matsunoya
source: Matsunoya
ja: 松乃家

# brand.matsuya
source: Matsuya
ja: まつや

# brand.mcdonalds
source: McDonald's
ja: マクドナルド
ko: 디몰 맥도날드

# brand.mister_donut
source: Mister Donut
ja: ミスタードーナツ

# brand.miyakosoba
source: Miyakosoba
ja: 都そば

# brand.miyoshino
source: Miyoshino
ja: みよしの

# brand.mos_burger
source: MOS BURGER
ja: モスバーガー

# brand.nakau
source: Nakau
ja: なか卯

# brand.ohsho
source: Gyoza no Ohsho
ja: ぎょうざのおうしょう

# brand.origin_bento
source: Origin Bento
ja: オリジン弁当

# brand.osaka_ohsho
source: Osaka Ohsho
ja: 大阪王将

# brand.pizza_hut
source: Pizza Hut
ja: ピザハット

# brand.pronto
source: Pronto
ja: Puronto

# brand.ringer_hut
source: Ringer Hut
ja: リンガーハット

# brand.royal_host
source: Royal Host
ja: ロイヤルホスト

# brand.saizeriya
source: Saizeriya
ja: サイゼリヤ

# brand.sato
source: Sato
ja: 和食さと

# brand.starbucks
source: Starbucks
ja: スターバックス
ko: 스타벅스

# brand.stmarc_cafe
source: St. Marc Cafe
ja: サンマルクカフェ

# brand.subway
source: Subway
ja: サブウェイ

# brand.sukiya
source: Sukiya
ja: すき家

# brand.sushiro
source: Sushiro
ja: スシロー

# brand.syabu_yo
source: Syabu-yo
ja: しゃぶ葉

# brand.tenkaippin
source: TenkaIppin
ja: 天下一品

# brand.tonden
source: Tonden
ja: とんでん

# brand.tullys_coffee
source: Tully's Coffee
ja: タリーズコーヒー

# brand.ueshima_coffee_ten
source: Ueshima Coffee Ten
ja: 上島珈琲店

# brand.uobei
source: Uobei
ja: 魚べい

# brand.victoria_station
source: Victoria Station
ja: ヴィクトリアステーション

# brand.yomen_ya_goemon
source: Yomenya Goemon
ja: 洋麺屋五右衛門

# brand.yoshinoya
source: Yoshinoya
ja: 吉野家

# brand.yudetaro
source: Yudetaro
ja: ゆで太郎

# brand.yumean
source: Yumean
ja: 夢庵

source: OK
ko: 승인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: ATM
zh_hans: 自动取款机
zh_hant: 自動櫃員機

source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# yopme_pref_summary
source: Choose Back Screen settings
zh_hans: 选择背屏设置
zh_hant: 選擇第二螢幕設定

# yopme_pref_title
source: Back Screen Settings
zh_hans: 背屏设置
zh_hant: 第二螢幕設定

source: Show on Back screen
zh_hans: 显示在背屏上
zh_hant: 在第二螢幕上顯示

# data_version
source: Data version: %d
zh_hant: 資料版本： %d

# read_in_wikipedia
source: Wikipedia
zh_hant: 維基百科

# meter
source: m
zh_hans: 米
zh_hant: 米

# kilometer
source: km
zh_hans: 公里
zh_hant: 公里

# whatsnew_uber_header
source: MAPS.ME & Uber
zh_hans: 优步和MAPS.ME
zh_hant: 優步 & MAPS.ME離綫地圖

# type.amenity.atm
source: ATM
zh_hans: 自动取款机
zh_hant: 自動櫃員機
